एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 16]
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं पूरे समय अस्पताल में रहा हूं ।
तुम मुझ पर क्यों कलंक लगा रहे हो?
लिन क्विंगयी!
मैं किंगमाओ हूं.
मैं वापस आ गया हूं.
लिन किंग्यी?
दस साल से भी अधिक समय पहले,
श्री वांग ने लिन परिवार को फंसाया
अफीम की तस्करी के लिए।
मुझे इसके बारे में कुछ नहीं पता था.
मैं आपको झूठी गवाही देने में मदद नहीं करूंगा।
फ़्रेम किया गया?
लिन परिवार?
मिस लियू, क्या आप कह रही हैं?
चैंबर
ऑफ कॉमर्स के पूर्व अध्यक्ष श्री लिन को,
जो कभी
सोंग सिटी के प्रमुख परोपकारी व्यक्ति थे?
अफवाहों के अनुसार लिन परिवार
अफीम तस्करी के आरोप में गिरफ्तारी का विरोध किया
और आग लगाकर आत्महत्या कर ली,
सभी तेरह सदस्यों की हत्या कर दी।
ऐसा लगता है कि अब कहानी में और भी कुछ है।
मैं कहानी जानता हूं.
उस समय एक भयंकर आग ने लिन परिवार को नष्ट कर दिया था ।
पुलिस ने
बिना सबूत के मामले को बंद करने की जल्दबाजी की।
थोड़े ही देर के बाद,
लिन परिवार से वांग नाम का एक बटलर ,
राष्ट्रपति लिन के एक पत्र को
प्रमाण के रूप में इस्तेमाल करते हुए,
लिन परिवार के सभी व्यवसायों पर कब्ज़ा कर लिया ।
वांग नाम का यह बटलर
क्या यह आप नहीं हो सकते, मिस्टर वांग?
तो यह तो हमेशा से वही था!
कितना घृणित!
मुझे माफ़ करें।
मैं नहीं।
इस सब
यह एक झूठ है जो उसने मुझे फंसाने के लिए गढ़ा है।
चूँकि तुम निर्दयी हो,
मुझसे वफ़ादारी की उम्मीद मत करो.
हम दोनों में से कौन सचमुच झूठ बोल रहा है,
बटलर वांग?
जिस वर्ष मैं सात वर्ष का हुआ,
आपने अफीम की तस्करी शुरू कर दी।
उस समय, आपको पैसा कमाने में मदद करने के लिए,
मैं एक के बाद एक बेसिन भरता
अपने ऊपर ठंडा पानी डाला
जब तक कि मैंने खुद को बीमार नहीं बना लिया।
उस रास्ते,
आप दवा खरीदने का बहाना बना सकते हैं
अफीम की तस्करी करना।
चुप रहो!
बकवास!
श्री वांग,
बाकी क्यों नहीं सुनते?
जिस वर्ष मैं दस वर्ष का हुआ,
तुम पकड़े गए.
उन्होंने आपसे आत्मसमर्पण करने का आग्रह किया,
लेकिन तुमने आग लगा दी
जिससे पूरा लिन परिवार जल गया।
फिर आपने उनकी बेटी का पालन-पोषण किया
अपने स्वयं के जल्लाद बनने के लिए.
तुम मूलतः दुष्ट हो!
वांग वानर!
तुम झूठ बोल रहे हो!
लियू रुमेंग, कि आप लिन क्विंगयी हैं
मुझे इस बात से ज़रा भी आश्चर्य नहीं हुआ।
मुझे कोई पछतावा नहीं है.
मैं आपके आदेश के तहत भूत बनने की बजाय मरना पसंद करूंगा ।
मुझे अभी और भी खुलासे होने हैं।
उस समय, वांग पेंघुई और...
बंदूक नीचे रख दो!
यह मैं नहीं था!
इस समय भी आप इसे कैसे नकार सकते हैं?
क्या तमाशा है, पिता
और बेटी एक दूसरे के खिलाफ हो रहे हैं!
क्या सिर्फ एक औरत ने आपको इस स्थिति में पहुंचा दिया?
कौन सी औरत?
लिन परिवार... वह लिन परिवार की लड़की?
लिन किंग्यी?
मैंने तुम्हें तब कहा था कि उसे मार डालो।
मैंने उसे मार डाला!
लेकिन... लेकिन... कौन जानता था...
यह मुसीबत आपने खुद ही अपने ऊपर लायी है।
मुझे बाहर निकालने का कोई रास्ता खोजो.
मैं खुद ही उसके साथ यह मामला सुलझा लूंगा।
आपको पता है।
मैं कभी दूसरा मौका नहीं देता.
मेरे पास अभी भी अफीम है!
गोदाम में!
मैं अभी भी आपके लिए उपयोगी हो सकता हूँ!
सब खत्म हो गया।
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
लियू रुमेंग.
वांग वान'एर को दूर से गोली मारी गई।
यह काम वांग पेन्गुई ने नहीं किया था।
किंगमाओ के हथियार के निशान
घटनास्थल पर घायल अधिकारियों के पास से ये निशान मिले ।
कुछ गवाहों ने पुष्टि की
पैरामाउंट से हुआ,
गोदी में दिखाई दिया
किंगमाओ की पहचान के तहत।
उसे पूछताछ के लिए गिरफ्तार किया जाना चाहिए ।
लेकिन अब वह लापता है।
कृपया हमारी जांच में सहयोग करें।
हुआ, तुम्हें सोंग शहर छोड़ना होगा।
मैं तुम्हें खो नहीं सकता.
मुझे पता है।
अगर मैं रहता हूं,
मैं एक हथियार बन जाऊंगा जिसका
इस्तेमाल वे तुम्हारे खिलाफ कर सकेंगे।
मेंग को बचपन से ही पकौड़े बहुत पसंद हैं ।
मुझे डर है कि मेरे जाने के बाद,
उसके लिए उन्हें बनाने वाला कोई नहीं बचेगा ।
तो, वेनबिन, आपको ठीक से सीखने की ज़रूरत है,
ताकि आप भविष्य में मेरे लिए उसकी देखभाल कर सकें ।
हुआ, चिंता मत करो.
मैं निश्चित रूप से उसकी अच्छी देखभाल करूंगा।
यहाँ, वेनबिन,
सीखो कैसे।
ठीक है।
रुमेंग, प्रतिशोध के अलावा,
तुम्हें भी एक अच्छा जीवन जीना चाहिए.
जाने दो!
मेरे पास हुआ है।
यदि किंगमाओ तीन दिनों के भीतर आत्मसमर्पण नहीं करती है ...
मैं पुलिस स्टेशन जा रहा हूँ!
नहीं! अब अकेले जाना तुम्हारे लिए बहुत ख़तरनाक है !
मैं हुआ को अपनी जगह पर मरने नहीं दे सकता।
मैं यह बात आखिरी बार कहूंगा।
जब तक आप पुलिस के पास जाते हैं
और लियू रुमेंग को क़िंगमाओ के रूप में बेनकाब करें,
असली अपराधी जिसने वांग वान'र की हत्या की,
मैं तुम्हें जीवित रहने दे सकता हूं.
इसके अतिरिक्त,
मैं आपको गारंटी दे सकता हूं
आपके शेष जीवन में धन और विलासिता का जीवन होगा ।
यदि आप मना करते हैं,
मैं अब तुम्हें नहीं मारूंगा.
लेकिन मेरे आदमी यहाँ
काफी समय से कोई मजा नहीं आया।
इसलिए?
क्या आप सहमत हैं या नहीं?
बुरा नहीं लग रहा है.
यहाँ आओ।
जाने दो!
चलो, लड़की.
मैं इसे करूँगा।
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪